Repository: FUHI12342/NewFUHI
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# 占いサロンチャンス オンライン予約ページ
source: Fortune Telling Salon Chance - Online Booking
ko: 점술 살롱 찬스 온라인 예약 페이지
zh_hans: 占卜沙龙Chance 在线预约页面
zh_hant: 占卜沙龍Chance 線上預約頁面

# 占いサロンチャンスのオンライン予約サイト。新宿・池袋の占い師に簡単予約。
source: Fortune Telling Salon Chance online booking. Easy booking for fortune tellers in Shinjuku & Ikebukuro.
ko: 점술 살롱 찬스 온라인 예약 사이트. 신주쿠·이케부쿠로 점술사에게 간편 예약.
zh_hans: 占卜沙龙Chance的在线预约网站。轻松预约新宿、池袋的占卜师。
zh_hant: 占卜沙龍Chance的線上預約網站。輕鬆預約新宿、池袋的占卜師。

# ログアウト
source: Logout
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# ログイン
source: Login
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# 予約内容の確認
source: Confirm Booking Details
ko: 예약 내용 확인
zh_hans: 确认预约内容
zh_hant: 確認預約內容

# 店舗
source: Store
ko: 매장
zh_hans: 店铺
zh_hant: 店鋪

# 占い師
source: Fortune Teller
ko: 점술사
zh_hans: 占卜师
zh_hant: 占卜師

# 日時
source: Date & Time
ko: 일시
zh_hans: 日期时间
zh_hant: 日期時間

# 年
source: Year
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# 月
source: Month
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# 日
source: Day
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# 料金
source: Price
ko: 요금
zh_hans: 费用
zh_hant: 費用

# 円
source: Yen
ko: 엔
zh_hans: 日元
zh_hant: 日圓

# 予約ボタンを押すとLINE認証画面に移動します。認証後、決済リンクをLINEでお送りします。
source: Pressing the booking button will redirect you to LINE authentication. After authentication, a payment link will be sent via LINE.
ko: 예약 버튼을 누르면 LINE 인증 화면으로 이동합니다. 인증 후 결제 링크를 LINE으로 보내드립니다.
zh_hans: 点击预约按钮后将跳转至LINE认证页面。认证完成后，我们将通过LINE发送支付链接。
zh_hant: 點擊預約按鈕後將跳轉至LINE認證頁面。認證完成後，我們將透過LINE傳送付款連結。

# LINEで予約手続きに進む
source: Proceed to Booking via LINE
ko: LINE으로 예약 절차 진행
zh_hans: 通过LINE进行预约手续
zh_hant: 透過LINE進行預約手續

# 予約カレンダー
source: Booking Calendar
ko: 예약 캘린더
zh_hans: 预约日历
zh_hant: 預約日曆

# 前の週
source: Previous Week
ko: 이전 주
zh_hans: 上一周
zh_hant: 上一週

# 前週
source: Prev Week
ko: 이전 주
zh_hans: 上周
zh_hant: 上週

# 次の週
source: Next Week
ko: 다음 주
zh_hans: 下一周
zh_hant: 下一週

# 次週
source: Next Week
ko: 다음 주
zh_hans: 下周
zh_hant: 下週

# 予約したい日時をカレンダーから選択してください
source: Please select your preferred date and time from the calendar
ko: 예약하실 일시를 캘린더에서 선택해 주세요
zh_hans: 请从日历中选择您希望预约的日期和时间
zh_hant: 請從日曆中選擇您想預約的日期與時間

# 空き
source: Available
ko: 가능
zh_hans: 空位
zh_hant: 空位

# 予約済み
source: Booked
ko: 예약 완료
zh_hans: 已预约
zh_hant: 已預約

# 仮予約
source: Tentative
ko: 가예약
zh_hans: 临时预约
zh_hant: 暫時預約

# 受付終了
source: Closed
ko: 접수 종료
zh_hans: 已截止
zh_hant: 已截止

# 祝
source: Holiday
ko: 공휴일
zh_hans: 节假日
zh_hant: 假日

# 仮予約中
source: Tentatively Reserved
ko: 가예약 중
zh_hans: 临时预约中
zh_hant: 暫時預約中

# 予約する
source: Book Now
ko: 예약하기
zh_hans: 预约
zh_hant: 預約

# 占い師一覧に戻る
source: Back to Fortune Teller List
ko: 점술사 목록으로 돌아가기
zh_hans: 返回占卜师列表
zh_hant: 返回占卜師列表

# ヘルプ・よくある質問
source: Help & FAQ
ko: 도움말·자주 묻는 질문
zh_hans: 帮助与常见问题
zh_hant: 幫助・常見問題

# ご予約について
source: About Reservations
ko: 예약 관련
zh_hans: 关于预约
zh_hant: 關於預約

# 予約はどのように行いますか？
source: How do I make a reservation?
ko: 예약은 어떻게 하나요?
zh_hans: 如何进行预约？
zh_hant: 如何進行預約？

# トップページの「ご予約」から店舗を選び、ご希望の占い師のカレンダーから空き時間を選択してください。LINE認証後に予約が確定します。
source: Select a store from "Reservations" on the top page, then choose an available time slot from your preferred fortune teller's calendar. Your booking will be confirmed after LINE authentication.
ko: 메인 페이지의 '예약'에서 매장을 선택하고, 원하시는 점술사의 캘린더에서 빈 시간을 선택해 주세요. LINE 인증 후 예약이 확정됩니다.
zh_hans: 请从首页的「预约」选择店铺，然后从您心仪的占卜师日历中选择空闲时间。通过LINE认证后预约即可确认。
zh_hant: 請從首頁的「預約」選擇店鋪，並從您想指定的占卜師日曆中選擇空閒時段。完成LINE認證後即可確認預約。

# 予約のキャンセルはできますか？
source: Can I cancel a reservation?
ko: 예약 취소가 가능한가요?
zh_hans: 可以取消预约吗？
zh_hant: 可以取消預約嗎？

# はい。予約確定後にLINEで届くメッセージ内のリンクからキャンセルが可能です。キャンセル料はかかりません。
source: Yes. You can cancel via the link in the LINE message you receive after your booking is confirmed. There is no cancellation fee.
ko: 네. 예약 확정 후 LINE으로 받으신 메시지 내 링크를 통해 취소가 가능합니다. 취소 수수료는 없습니다.
zh_hans: 可以。您可以通过预约确认后LINE收到的消息中的链接进行取消。无需支付取消费用。
zh_hant: 可以。您可以透過預約確認後LINE收到的訊息中的連結進行取消。不收取取消費用。

# 予約の変更はできますか？
source: Can I change my reservation?
ko: 예약 변경이 가능한가요?
zh_hans: 可以更改预约吗？
zh_hant: 可以變更預約嗎？

# 現在の予約をキャンセルして、改めてご予約ください。
source: Please cancel your current reservation and make a new one.
ko: 현재 예약을 취소하신 후 다시 예약해 주세요.
zh_hans: 请取消当前预约后重新预约。
zh_hant: 請取消目前的預約，然後重新預約。

# 当日予約はできますか？
source: Can I make a same-day reservation?
ko: 당일 예약이 가능한가요?
zh_hans: 可以当天预约吗？
zh_hant: 可以當天預約嗎？

# カレンダーに空きがあれば当日でもご予約いただけます。
source: Yes, same-day reservations are available as long as there are open slots on the calendar.
ko: 캘린더에 빈 시간이 있으면 당일에도 예약하실 수 있습니다.
zh_hans: 如果日历上有空位，当天也可以预约。
zh_hant: 只要日曆上有空位，當天也可以預約。

# お支払いについて
source: About Payment
ko: 결제 관련
zh_hans: 关于支付
zh_hant: 關於付款

# 支払い方法は？
source: What payment methods are available?
ko: 결제 방법은?
zh_hans: 支付方式是什么？
zh_hant: 付款方式是什麼？

# オンライン決済（クレジットカード）をご利用いただけます。予約時にLINE経由で決済リンクをお送りします。
source: Online payment (credit card) is available. A payment link will be sent to you via LINE when you make a reservation.
ko: 온라인 결제(신용카드)를 이용하실 수 있습니다. 예약 시 LINE을 통해 결제 링크를 보내드립니다.
zh_hans: 可使用在线支付（信用卡）。预约时我们将通过LINE发送支付链接。
zh_hant: 可使用線上付款（信用卡）。預約時將透過LINE傳送付款連結。

# 鑑定料金はいくらですか？
source: How much does a reading cost?
ko: 감정 요금은 얼마인가요?
zh_hans: 鉴定费用是多少？
zh_hant: 鑑定費用是多少？

# 占い師により異なります。各占い師のプロフィールページに料金（1時間あたり）が記載されています。
source: Prices vary by fortune teller. The rate (per hour) is listed on each fortune teller's profile page.
ko: 점술사에 따라 다릅니다. 각 점술사의 프로필 페이지에 요금(1시간당)이 기재되어 있습니다.
zh_hans: 因占卜师而异。各占卜师的个人页面上标有费用（每小时）。
zh_hant: 依占卜師而異。各占卜師的個人檔案頁面上載有費用（每小時）。

# LINE連携について
source: About LINE Integration
ko: LINE 연동 관련
zh_hans: 关于LINE关联
zh_hant: 關於LINE連結

# LINEアカウントは必要ですか？
source: Do I need a LINE account?
ko: LINE 계정이 필요한가요?
zh_hans: 需要LINE账号吗？
zh_hant: 需要LINE帳號嗎？

# はい。ご予約にはLINEログインが必要です。予約通知やタイマー機能もLINEを通じてお届けします。
source: Yes. LINE login is required to make a reservation. Booking notifications and timer features are also delivered through LINE.
ko: 네. 예약에는 LINE 로그인이 필요합니다. 예약 알림 및 타이머 기능도 LINE을 통해 제공됩니다.
zh_hans: 是的。预约需要LINE登录。预约通知和计时器功能也将通过LINE发送。
zh_hant: 是的。預約需要LINE登入。預約通知和計時功能也將透過LINE傳送。

# LINEの通知はどんな内容ですか？
source: What kind of notifications will I receive on LINE?
ko: LINE 알림은 어떤 내용인가요?
zh_hans: LINE通知的内容有哪些？
zh_hant: LINE的通知內容是什麼？

# 予約確定、キャンセル、鑑定タイマーのリンクなどをお送りします。
source: You will receive booking confirmations, cancellations, and reading timer links.
ko: 예약 확정, 취소, 감정 타이머 링크 등을 보내드립니다.
zh_hans: 我们将发送预约确认、取消、鉴定计时器链接等信息。
zh_hant: 我們將傳送預約確認、取消、鑑定計時器連結等資訊。

# 店舗について
source: About Our Stores
ko: 매장 관련
zh_hans: 关于店铺
zh_hant: 關於店鋪

# どの店舗がありますか？
source: Which stores are available?
ko: 어떤 매장이 있나요?
zh_hans: 有哪些店铺？
zh_hant: 有哪些店鋪？

# 現在、新宿・池袋に店舗を展開しています。「店舗情報」メニューから詳細をご確認ください。
source: We currently have stores in Shinjuku and Ikebukuro. Please check the "Store Information" menu for details.
ko: 현재 신주쿠·이케부쿠로에 매장을 운영하고 있습니다. '매장 정보' 메뉴에서 자세한 내용을 확인해 주세요.
zh_hans: 目前在新宿和池袋设有店铺。请从「店铺信息」菜单查看详情。
zh_hant: 目前在新宿和池袋設有店鋪。請從「店鋪資訊」選單查看詳情。

# 営業時間は？
source: What are the business hours?
ko: 영업 시간은?
zh_hans: 营业时间是？
zh_hant: 營業時間是什麼？

# 各店舗の営業時間は店舗情報ページに記載されています。基本的に9:00〜17:00が鑑定可能時間です。
source: Business hours for each store are listed on the store information page. Readings are generally available from 9:00 to 17:00.
ko: 각 매장의 영업 시간은 매장 정보 페이지에 기재되어 있습니다. 기본적으로 9:00~17:00이 감정 가능 시간입니다.
zh_hans: 各店铺的营业时间请参见店铺信息页面。基本鉴定时间为9:00～17:00。
zh_hant: 各店鋪的營業時間記載於店鋪資訊頁面。基本上9:00〜17:00為可鑑定時間。

# スタッフの方へ
source: For Staff
ko: 스태프 안내
zh_hans: 致工作人员
zh_hant: 致工作人員

# マイページにアクセスするには？
source: How do I access My Page?
ko: 마이페이지에 접속하려면?
zh_hans: 如何访问我的页面？
zh_hant: 如何存取個人頁面？

# 管理者から発行されたアカウントでログインし、ナビゲーションの「スタッフページ」からアクセスしてください。
source: Log in with the account issued by your administrator, then access it from "Staff Page" in the navigation menu.
ko: 관리자가 발급한 계정으로 로그인한 후 내비게이션의 '스태프 페이지'에서 접속해 주세요.
zh_hans: 请使用管理员发放的账号登录，然后从导航栏的「员工页面」进行访问。
zh_hant: 請使用管理員發放的帳號登入，並從導覽列的「工作人員頁面」進入。

# シフト（休暇）の設定方法は？
source: How do I set my schedule (days off)?
ko: 근무(휴가) 설정 방법은?
zh_hans: 如何设置排班（休假）？
zh_hant: 如何設定班表（休假）？

# マイページ → カレンダー → 日付の「詳細」から、時間単位で休暇を設定できます。「全日休暇にする」で一日全体をブロックすることも可能です。
source: Go to My Page, then Calendar, then click "Details" on the date to set time off by the hour. You can also block an entire day by selecting "Set as full day off."
ko: 마이페이지 → 캘린더 → 날짜의 '상세'에서 시간 단위로 휴가를 설정할 수 있습니다. '종일 휴가로 설정'으로 하루 전체를 차단할 수도 있습니다.
zh_hans: 从我的页面 → 日历 → 日期的「详情」，可按小时设置休假。也可通过「设为全天休假」来屏蔽整天。
zh_hant: 從個人頁面 → 日曆 → 日期的「詳細」，可以按小時設定休假。也可以使用「設為全日休假」來封鎖整天。

# 予約の確認方法は？
source: How do I check reservations?
ko: 예약 확인 방법은?
zh_hans: 如何确认预约？
zh_hant: 如何確認預約？

# マイページのカレンダーで「○」が空き、「×」が予約済みです。詳細をクリックすると予約者情報を確認できます。
source: On the My Page calendar, "○" indicates available and "×" indicates booked. Click on the details to view the customer's booking information.
ko: 마이페이지 캘린더에서 '○'이 가능, '×'이 예약 완료입니다. 상세를 클릭하면 예약자 정보를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 在我的页面的日历中，「○」表示空位，「×」表示已预约。点击详情可查看预约者信息。
zh_hant: 在個人頁面的日曆中，「○」表示空位，「×」表示已預約。點擊詳細可查看預約者資訊。

# お問い合わせ
source: Contact Us
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

# 上記で解決しない場合は、各店舗までお電話いただくか、LINEの公式アカウントよりお問い合わせください。
source: If the above does not resolve your issue, please call the store directly or contact us through our official LINE account.
ko: 위 내용으로 해결되지 않을 경우 각 매장으로 전화하시거나 LINE 공식 계정으로 문의해 주세요.
zh_hans: 如果以上内容未能解决您的问题，请致电各店铺或通过LINE官方账号联系我们。
zh_hant: 如果以上內容無法解決您的問題，請致電各店鋪或透過LINE官方帳號與我們聯絡。

source: IoT Sensor Dashboard
ko: IoT 센서 대시보드
zh_hans: IoT传感器仪表盘
zh_hant: IoT感測器儀表板

source: Select Device
ko: 기기 선택
zh_hans: 选择设备
zh_hant: 選擇裝置

source: Loading devices...
ko: 기기 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载设备...
zh_hant: 正在載入裝置...

source: MQ-9 Gas
ko: MQ-9 가스
zh_hans: MQ-9 气体
zh_hant: MQ-9 瓦斯

source: Light
ko: 조도
zh_hans: 光照
zh_hant: 光線

source: Sound
ko: 음량
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

source: PIR Motion
ko: PIR 동작 감지
zh_hans: PIR 人体感应
zh_hant: PIR 動態感測

# LINEログイン
source: LINE Login
ko: LINE 로그인
zh_hans: LINE登录
zh_hant: LINE登入

# 予約を確定するにはLINEアカウントでの認証が必要です。
source: LINE account authentication is required to confirm your booking.
ko: 예약을 확정하려면 LINE 계정 인증이 필요합니다.
zh_hans: 确认预约需要使用LINE账号进行认证。
zh_hant: 確認預約需要使用LINE帳號進行認證。

# LINEでログイン
source: Log in with LINE
ko: LINE으로 로그인
zh_hans: 通过LINE登录
zh_hant: 使用LINE登入

# ログアウトしました
source: Logged Out
ko: 로그아웃되었습니다
zh_hans: 已退出
zh_hant: 已登出

# ログインへ戻る
source: Return to Login
ko: 로그인으로 돌아가기
zh_hans: 返回登录
zh_hant: 返回登入

# ログイン成功
source: Login Successful
ko: 로그인 성공
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# %(name)sさん、ようこそ！
source: Welcome, %(name)s!
ko: %(name)s님, 환영합니다!
zh_hans: %(name)s，欢迎您！
zh_hant: %(name)s，歡迎您！

# 決済リンクをLINEでお送りしました。LINEアプリをご確認ください。
source: A payment link has been sent via LINE. Please check your LINE app.
ko: 결제 링크를 LINE으로 보내드렸습니다. LINE 앱을 확인해 주세요.
zh_hans: 已通过LINE发送支付链接。请查看LINE应用。
zh_hant: 已透過LINE傳送付款連結。請查看LINE應用程式。

# IoTモニタリング
source: IoT Monitoring
ko: IoT 모니터링
zh_hans: IoT监控
zh_hant: IoT監控

# 物件一覧に戻る
source: Back to Property List
ko: 물건 목록으로 돌아가기
zh_hans: 返回物业列表
zh_hant: 返回物件列表

# オーナー
source: Owner
ko: 소유자
zh_hans: 业主
zh_hant: 業主

# 在室中
source: Occupied
ko: 재실 중
zh_hans: 在室
zh_hant: 在室內

# 不在
source: Vacant
ko: 부재
zh_hans: 不在
zh_hant: 不在

# デバイス状況
source: Device Status
ko: 기기 상태
zh_hans: 设备状态
zh_hant: 裝置狀況

# オンライン
source: Online
ko: 온라인
zh_hans: 在线
zh_hant: 線上

# オフライン
source: Offline
ko: 오프라인
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# ガス(MQ-9)
source: Gas (MQ-9)
ko: 가스(MQ-9)
zh_hans: 气体(MQ-9)
zh_hant: 瓦斯(MQ-9)

# 照度
source: Illuminance
ko: 조도
zh_hans: 照度
zh_hant: 照度

# 音量
source: Sound Level
ko: 음량
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# 人感(PIR)
source: Motion (PIR)
ko: 인체 감지(PIR)
zh_hans: 人体感应(PIR)
zh_hant: 人體感應(PIR)

# 検知
source: Detected
ko: 감지
zh_hans: 检测到
zh_hant: 偵測到

# なし
source: None
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# 登録デバイスはありません。
source: No registered devices.
ko: 등록된 기기가 없습니다.
zh_hans: 没有已注册的设备。
zh_hant: 沒有已註冊的裝置。

# アクティブアラート
source: Active Alerts
ko: 활성 알림
zh_hans: 活跃警报
zh_hant: 活動中警報

# 重要度
source: Severity
ko: 중요도
zh_hans: 重要程度
zh_hant: 重要程度

# 種別
source: Type
ko: 종류
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# メッセージ
source: Message
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# 発生日時
source: Occurred
ko: 발생 일시
zh_hans: 发生时间
zh_hant: 發生日期時間

# 操作
source: Actions
ko: 조작
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# 危険
source: Critical
ko: 위험
zh_hans: 危险
zh_hant: 危險

# 警告
source: Warning
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# 情報
source: Info
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# 解決
source: Resolve
ko: 해결
zh_hans: 解决
zh_hant: 解決

# アクティブなアラートはありません。
source: No active alerts.
ko: 활성 알림이 없습니다.
zh_hans: 没有活跃的警报。
zh_hant: 沒有活動中的警報。

# 解決済みアラート
source: Resolved Alerts
ko: 해결된 알림
zh_hans: 已解决的警报
zh_hant: 已解決的警報

# 解決済みアラートはありません。
source: No resolved alerts.
ko: 해결된 알림이 없습니다.
zh_hans: 没有已解决的警报。
zh_hant: 沒有已解決的警報。

# 自動更新
source: Auto Refresh
ko: 자동 갱신
zh_hans: 自动刷新
zh_hant: 自動更新

# 秒
source: sec
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# 最終更新
source: Last Updated
ko: 최종 갱신
zh_hans: 最后更新
zh_hant: 最後更新

# 物件IoTモニタリング
source: Property IoT Monitoring
ko: 물건 IoT 모니터링
zh_hans: 物业IoT监控
zh_hant: 物件IoT監控

# 登録物件のデバイス状況とアラートを一覧で確認できます。
source: View device status and alerts for all registered properties at a glance.
ko: 등록 물건의 기기 상태와 알림을 한눈에 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 可一览查看已注册物业的设备状态和警报。
zh_hant: 可查看已註冊物件的裝置狀況及警報一覽。

# デバイス
source: Devices
ko: 기기
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

# その他
source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# アラートなし
source: No Alerts
ko: 알림 없음
zh_hans: 无警报
zh_hant: 無警報

# 詳細を見る
source: View Details
ko: 상세 보기
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳細

# 登録されている物件はありません。
source: No registered properties.
ko: 등록된 물건이 없습니다.
zh_hans: 没有已注册的物业。
zh_hant: 沒有已註冊的物件。

# 店 在籍占い師
source: Store Fortune Tellers
ko: 매장 소속 점술사
zh_hans: 店 在籍占卜师
zh_hant: 店 駐店占卜師

# ホーム
source: Home
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# 在籍占い師
source: Fortune Tellers
ko: 소속 점술사
zh_hans: 在籍占卜师
zh_hant: 駐店占卜師

# 鑑定料
source: Reading Fee
ko: 감정료
zh_hans: 鉴定费
zh_hant: 鑑定費

# 円（１時間）
source: Yen (1 hour)
ko: 엔 (1시간)
zh_hans: 日元（1小时）
zh_hant: 日圓（1小時）

# 予約カレンダーを見る
source: View Booking Calendar
ko: 예약 캘린더 보기
zh_hans: 查看预约日历
zh_hant: 查看預約日曆

# 現在この店舗に占い師は在籍していません。
source: There are currently no fortune tellers at this store.
ko: 현재 이 매장에 소속된 점술사가 없습니다.
zh_hans: 目前该店铺没有在籍的占卜师。
zh_hant: 目前此店鋪沒有駐店占卜師。

# 占いサロン店舗一覧
source: Fortune Telling Salon Store List
ko: 점술 살롱 매장 목록
zh_hans: 占卜沙龙店铺列表
zh_hant: 占卜沙龍店鋪列表

# 店舗所在地
source: Store Location
ko: 매장 소재지
zh_hans: 店铺地址
zh_hant: 店鋪地址

# 営業時間
source: Business Hours
ko: 영업 시간
zh_hans: 营业时间
zh_hant: 營業時間

# 交通／最寄駅
source: Access / Nearest Station
ko: 교통 / 가까운 역
zh_hans: 交通/最近车站
zh_hant: 交通／最近車站

# 定休日
source: Regular Holidays
ko: 정기 휴일
zh_hans: 固定休息日
zh_hant: 公休日

# 占い師一覧を見る
source: View Fortune Teller List
ko: 점술사 목록 보기
zh_hans: 查看占卜师列表
zh_hant: 查看占卜師列表

# まだ予約可能な店舗がありません。
source: No stores are currently available for booking.
ko: 아직 예약 가능한 매장이 없습니다.
zh_hans: 目前没有可预约的店铺。
zh_hant: 目前沒有可預約的店鋪。

# 鑑定タイマー
source: Reading Timer
ko: 감정 타이머
zh_hans: 鉴定计时器
zh_hant: 鑑定計時器

source: Django site admin
ko: Django 사이트 관리
zh_hans: Django 站点管理
zh_hant: Django 網站管理

source: Home
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# デバッグパネル
source: Debug Panel
ko: 디버그 패널
zh_hans: 调试面板
zh_hant: 除錯面板

# 飲食店ダッシュボード
source: Restaurant Dashboard
ko: 음식점 대시보드
zh_hans: 餐饮店仪表盘
zh_hant: 餐飲店儀表板

# MQ-9 ガスセンサー
source: MQ-9 Gas Sensor
ko: MQ-9 가스 센서
zh_hans: MQ-9 气体传感器
zh_hant: MQ-9 瓦斯感測器

# 店舗情報
source: Store Info
ko: 매장 정보
zh_hant: 店鋪資訊

# ご予約
source: Reservations
ko: 예약
zh_hant: 預約

# 所属占い師
source: Fortune Tellers
ko: 소속 점술사
zh_hant: 所屬占卜師

# ヘルプ
source: Help
ko: 도움말
zh_hant: 幫助

# 管理画面
source: Admin
ko: 관리 화면
zh_hant: 管理後台

# 店舗一覧
source: Store List
ko: 매장 목록
zh_hant: 店鋪列表

# お知らせ
source: News
ko: 공지사항
zh_hant: 公告

# 更新日：
source: Updated:
ko: 업데이트:
zh_hant: 更新日期：

# お知らせはありません
source: No news
ko: 공지사항이 없습니다
zh_hant: 目前沒有公告

# 運営会社
source: Company
ko: 운영 회사
zh_hant: 營運公司

# メディア掲載情報
source: Media Coverage
ko: 미디어 게재 정보
zh_hant: 媒體報導資訊

# メニュー
source: Menu
ko: 메뉴
zh_hant: 選單

# スタッフ
source: Staff
ko: 스태프
zh_hant: 工作人員

# マイページ
source: My Page
ko: 마이페이지
zh_hant: 我的頁面

# 外部リンク
source: External Links
ko: 외부 링크
zh_hant: 外部連結

# プライバシーポリシー
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh_hant: 隱私權政策

# 特定商取引法に基づく表記
source: Act on Specified Commercial Transactions
ko: 특정상거래법에 의한 표기
zh_hant: 特定商業交易法標示

# ショップ
source: Shop
ko: 쇼핑
zh_hant: 商店

# ショップへ
source: Go to Shop
ko: 쇼핑으로 이동
zh_hant: 前往商店

# 占いグッズやパワーストーンなど、オンラインショップでお買い物できます。
source: Shop for fortune-telling goods and power stones at our online shop.
ko: 점술 용품이나 파워스톤 등을 온라인 쇼핑몰에서 구매하실 수 있습니다.
zh_hant: 可在線上商店購買占卜用品和能量石等商品。

# オンラインショップ
source: Online Shop
ko: 온라인 쇼핑몰
zh_hant: 線上商店

# 商品を検索...
source: Search products...
ko: 상품 검색...
zh_hant: 搜尋商品...

# 検索
source: Search
ko: 검색
zh_hant: 搜尋

# カート
source: Cart
ko: 장바구니
zh_hant: 購物車

# すべて
source: All
ko: 전체
zh_hant: 全部

# 売り切れ
source: Sold Out
ko: 품절
zh_hant: 售罄

# 在庫あり
source: In Stock
ko: 재고 있음
zh_hant: 有庫存

# カートに追加
source: Add to Cart
ko: 장바구니에 추가
zh_hant: 加入購物車

# 商品が見つかりません
source: No products found
ko: 상품을 찾을 수 없습니다
zh_hant: 找不到商品

# ショッピングカート
source: Shopping Cart
ko: 장바구니
zh_hant: 購物車

# 商品
source: Product
ko: 상품
zh_hant: 商品

# 単価
source: Unit Price
ko: 단가
zh_hant: 單價

# 数量
source: Quantity
ko: 수량
zh_hant: 數量

# 小計
source: Subtotal
ko: 소계
zh_hant: 小計

# 買い物を続ける
source: Continue Shopping
ko: 쇼핑 계속하기
zh_hant: 繼續購物

# 合計
source: Total
ko: 합계
zh_hant: 合計

# レジに進む
source: Proceed to Checkout
ko: 결제로 이동
zh_hant: 前往結帳

# カートは空です
source: Cart is empty
ko: 장바구니가 비어 있습니다
zh_hant: 購物車是空的

# 注文確認
source: Order Confirmation
ko: 주문 확인
zh_hant: 訂單確認

# 注文内容
source: Order Details
ko: 주문 내용
zh_hant: 訂單內容

# お届け先情報
source: Shipping Information
ko: 배송지 정보
zh_hant: 收件資訊

# お名前
source: Name
ko: 이름
zh_hant: 姓名

# メールアドレス
source: Email Address
ko: 이메일 주소
zh_hant: 電子郵件

# 電話番号
source: Phone Number
ko: 전화번호
zh_hant: 電話號碼

# 住所
source: Address
ko: 주소
zh_hant: 地址

# 注文を確定する
source: Confirm Order
ko: 주문 확정
zh_hant: 確認訂單

# カートに戻る
source: Back to Cart
ko: 장바구니로 돌아가기
zh_hant: 返回購物車

# 予約確認
source: Reservation Confirmation
ko: 예약 확인
zh_hant: 預約確認

# 予約確認・チェックインQR
source: Reservation Confirmation / Check-in QR
ko: 예약 확인・체크인 QR
zh_hant: 預約確認・報到QR碼

# チェックインQRコード
source: Check-in QR Code
ko: 체크인 QR 코드
zh_hant: 報到QR碼

# 来店時にこのQRコードをスタッフに提示してください
source: Please show this QR code to staff upon arrival
ko: 방문 시 이 QR 코드를 스태프에게 보여주세요
zh_hant: 來店時請向工作人員出示此QR碼

# 予約番号
source: Reservation Number
ko: 예약 번호
zh_hant: 預約編號

# お客様名
source: Customer Name
ko: 고객명
zh_hant: 顧客姓名

# チェックイン
source: Check-in
ko: 체크인
zh_hant: 報到

# チェックイン済み
source: Checked In
ko: 체크인 완료
zh_hant: 已報到

# 未チェックイン
source: Not Checked In
ko: 미체크인
zh_hant: 未報到

# チェックインスキャン
source: Check-in Scan
ko: 체크인 스캔
zh_hant: 報到掃描

# お客様のQRコードをカメラでスキャンしてください。
source: Please scan the customer's QR code with the camera.
ko: 고객의 QR 코드를 카메라로 스캔해 주세요.
zh_hant: 請使用相機掃描顧客的QR碼。

# 手動入力
source: Manual Input
ko: 수동 입력
zh_hant: 手動輸入
